# Python
referencia: https://www.python.org/
relação: É uma linguaguem de programação que provavelmente vai ser utilizada no desenvolvimento de
programas para a disciplina
# Github
referencia: https://github.com/
relação: Ferramenta que vai ser utilizada para a entrega de trabalhos alem de ter a possibilidade
de ser utilizada como ferramenta de pesquisa para topicos voltados a programação
# Vscode
referencia: https://code.visualstudio.com/
relação: Ferramenta utilizada para codificar e editar os textos de exercicios feitos da disciplina,
serve como uma forma de editor de texto alem da sua capacidade de servir como um IDE.
# QsLite
referencia: https://sqlitebrowser.org/
relação: É principalmente usada como uma ferramenta para criação de banco de dados e edita-los e
principalmente facilitar o processo de criação delas.
# Navegador -> Google Chrome
referencia: https://www.google.com/intl/pt-BR/chrome/
relação: Ferramenta de pesquisa usada para qualquer topico desejado e vai ser uma parte crucial da
disciplina já que ela proporciona diversos meios de obter informações uteis sobre ela.
